[Music]
[Música]
Hello friends of the channel, how are you?
muy buenas amigos y amigas del canal qué
Sit down and listen
tal estáis sentaros y escuchar
carefully because the first news
atentamente porque la primera noticia
of the day,
del día
the truth is that it has it, you
la verdad es que tiene tiene te la
have it, the truth is that it is coming strong, it is going
tienes de la verdad que viene fuerte va
to bring a tail that will step on it and the thing is that I
va a traer cola que le pisen y es que yo
really do not understand what many people have in their
de verdad no entiendo lo que tienen en
heads,
la cabeza
the truth is, let's see,
muchas personas la verdad a ver
you already know that I think in a certain
ustedes ya sabéis que yo pienso de una
way, I believe one part more than the other
manera yo creo una parte más que la otra
and I say it and I am believing, giving my opinion
y yo lo digo y yo estoy creyendo
based on a
opinando lo que opino en base a una
series of circumstances that I believe that I am going to
serie de circunstancias que yo creo que
increase very well and I am going to
voy a ir aumentando muy bien y os voy a
give you the reasons why I believe
ir poniendo los motivos por lo que creo
one thing and not the other. I think that up to
una cosa y no la otra yo creo que hasta
that point we are all in agreement, no, and that
ahí estamos todos de acuerdo no y que
equally I respect those who think
igualmente yo respeto quien piense
differently than me, that's how it is, if you believe
diferente a mí es así si tú te crees a
Rocío Carrasco and everything she says and you do not
rocío carrasco y todo lo que dice y no
agree with other things that I am
te des cuadran otras cosas que te estoy
showing you and so on, well, hey, you've had it with
mostrando y demás pues oye ya tuvo con
your life, after all, we are watching
tu vida al fin y al cabo estamos viendo
entertainment content that is
un contenido de entretenimiento que está
made for us to give our opinions, it is not when
hecho para que opinemos no sea cuando
a person is a documentary or part of a
una persona es un documental o parte
type of program, it is for  that we give our opinion no
tipo de programa es para que opinemos no
I don't think that things on our part
no creo yo que las cosas por parte
that after passing what is the screen I
que tras pasar lo que es la pantalla yo
go when I turn off the TV I turn off the
vamos yo cuando apagó la tele apago el
computer to me what happens to Rocío
ordenador a mí lo que le pase a rocío
Carrasco or what she says at home the
carrasco o lo que cuente en su casa la
truth is that I don't care to know I have
verdad es que me da igual saber yo tengo
my children I have my family
mis niños tengo mi familia
here I have my job and one thing in
aquí tengo mi trabajo y una cosa en la
real life and another thing on the internet but
vida real y otra cosa en internet pero
there are people who take it further okay and that
hay gente que lo lleva más allá vale y
is the case of the people with whom I am going to
es el caso de las personas con voy a
comment today and the fuchsia I know
comentar hoy y es que lo fucsia
that it is not one hundred percent luckily
sé que no es el cien por cien por suerte
because I know some people who
porque conozco a algunas personas que
think differently than me and I get along with
piensan diferente a mí y me llevo con
some YouTube that thinks the opposite
algún youtube que piensa lo contrario
than me okay I know that it is not one hundred
que yo vale sé que no es el cien por
percent of people but yes, a lot, I mean,
cien de personas pero sí muchísimos o
a lot was talked about if we talked
sea muchísimo se hablaba si habláramos
about percentages it would be a very high percentage
de porcentajes sería un porcentaje muy
a lot of people have organized
muchísima gente se hayan organizado
their hatred because they are usually
con su odio porque suelen ser unas
people who are full of hatred they are
personas que están llenas por el odio
usually people similar to those in the
suelen ser unas personas similares a las
everyday forum in fact surely
del foro cotidiano de hecho seguro que
there are people on fire throwing around here
hay gente del fuego tirando por aquí
and nothing they have dedicated themselves to putting bad reviews and
y nada se han dedicado a poner reseñas y
ratings to the business of  Olga and
puntuaciones malas al negocio de olga y
Antonio Dhabi in Malaga, okay, if I'm
antonio dhabi en málaga vale si os estoy
leaving you in some on screen,
dejando en alguno en pantalla
these are posted so that people can give their
esto están puestos para que la gente
opinion about the business. Of course, if you
opine sobre el negocio está claro si tú
have a bad experience with the
tienes una mala experiencia sobre el
business you can put it, okay, but one
negocio la puedes poner vale pero una
thing that is true is if you go to the
cosa que sea verdad si tú vas a la
store and they serve you badly, they don't want to
tienda y te atienden mal no te quieren
give you the complaint book, they
dar el libro de reclamaciones
sell you used clothes or they sell you
te venden ropa usada o te venden ropa
torn clothes, whatever, it doesn't seem very expensive to you, it
rota lo que sea no te parece muy caro te
seems like you've been mistreated, whatever,
parece que ha tenido maltrato lo que sea
okay, that's what it's for, to give your opinion, but what you
vale para eso está para opinar pero lo
cannot do under any
que no se puede hacer bajo ningún
circumstances is use this as a means
concepto es utilizar esto como un medio
of revenge because the numbers don't add up.
de venganza porque no te salgan las
On the other hand, okay, then what they've
cuentas por otro lado vale entonces lo
done is fill it,
que han hecho ha sido llenarla
what is Olga's business profile
la lo que es la ficha del negocio de
on Google
olga en google
with bad reviews and bad scores,
de malas reseñas y de malas puntuaciones
no, and you're going to read it and they are obviously
no y te vas a leerla y son evidentemente
based on the hatred that has been
basadas en el odio que viene
dragged along by the
arrastrando por el tema del documental
Rocio Carrasco documentary, that is, the
de rocío carrasco o sea las puntuaciones
negative scores, almost all of them are full of
negativas casi todas están llenas de
slander, insults,
calumnias de insultos
saying that the clothes have lice, saying that they
diciendo que la ropa trae piojo diciendo
entered the store and
que entraron en la tienda y llegó
Antonio Avilés arrived.  a beating saying that
antonio avilés por una paliza diciendo
Olga
que que olga
robbed them they were inside the store
les robó estaban dentro de la tienda
Olga arrived and robbed them that the clothes are
olga llegó y le robó que la ropa está
full of lice anyway these are things that
llena de piojos en fin son cosas que la
really are not reviews okay these
verdad no son reseñas vale
are things that are slander vexations
son cosas que son calumnias vejaciones
insults and that are being put up with the
insultos y que se están poniendo con el
purpose of discrediting a business
propósito de desprestigiar un negocio
that does not have to be splashed by
que no tiene por qué verse salpicado por
what the
lo que haya hecho el documental de
Telecinco documentary has done okay here I see two readings
telecinco vale aquí yo veo dos lecturas
in a first reading as I was
en una primera lectura como ya estaba
saying what I see is that these people
diciendo lo que veo es que esta gente
the fuchsias not to me that reminds me of
las fucsias no a mí que se me recuerda a
another topic that I have on youtube that your
otro tema que yo tengo en youtube que la
honor you are not going to know okay then they
señoría no vais a conocer vale luego me
demand me not to bring politics and so on but it is not
exige no me metan política y demás pero
only about ideology that
no solamente se trata de ideología que
many similarities with another topic that I
muchas similitudes con otro tema de que
have on youtube no it reminds me of
tengo en youtube no a mí me recuerda a
the allies to the bonfire of cotidiano and
los aliados a la foguera de cotidiano y
this is a lot Valeri to agree they
esto es mucha valeri a estar de acuerdo
are not exactly like the people who support Rocío
no son tal cual la gente que apoya rocío
Carrasco they are like the
carrasco son como la
bullfighter of cotidiano the vast majority of them I
torera de cotidiano la gran mayoría
know that not all but a vast
ellos sé que no todo pero una gran
majority and this is that no  you can deny it
mayoría y esto es que no se puede negar
okay these are the typical things they do
vale son las típicas cosas en las hacen
the typical things that the force did it
las típicas cosas que hacían la force
was against me and against the
era en contra mía y en contra de la
people who defended it okay
gente que defendíamos a la vale
well nothing this is that they are full of
pues nada esto es que están llenos de
hate because as much as you believe in
odio porque por mucho que tú creas a
Rocio Carrasco well you support her on
rocío carrasco pues tú la apoya en las
social media you give your opinion
redes sociales pones tu opinión
argue your opinion or I well I
argumenta tu opinión o yo pues yo la
believe her because look at this this and this is what I
creo porque mira esto esto y esto es lo
do okay what I do in my
que hago yo vale lo que hago yo en mis
videos well you can do the same
vídeos pues tú puedes hacer lo mismo
but this is hate taking it personally
pero ya esto es odio tomártelo personal
crossing the screen and trying to
traspasar la pantalla e intentar ya
sink a family no because what they
hundir a una familia no porque lo que
want is for that family not to eat no in
quiere es que no coma esa familia no de
any way they don't
ningún de ninguna de las maneras no lo
want it they don't want to be hired on
quiere no quiere que lo contraten en la
television but it's already going to your business
tele pero ya te está yendo a su negocio
okay they don't want to be hired on
vale no quiere que lo contraten en la
television because according to you it's that one of
tele porque según tú es que un de la
Rocio Carrasco's life when she's on
vida de rocío carrasco cuando está en
television okay but you don't want them to
televisión vale pero tampoco quieres que
be in her business or in other words what she wants
estén en su negocio o sea lo que quiere
is for that family not to eat no anyway and on the
es que no coma esa familia no en fin y
other hand
por otro lado
the other reading that I make is that they
la otra lectura que hago es que que no
have no arguments to be pro when you
tienen argumentos sean pro cuando tú
have  arguments and you can argue
tienes argumentos y puedes argumentar
hey no well I believe in Rocío Carrasco
oye no pues yo creo en rocío carrasco
because look in this paper you can see this in
porque mira en este papel se ve esto en
this other paper you can see the other what
este otro papel se ve el otro lo que
I do in my videos but when you
hago yo en mis vídeos pero cuando tú
are doing this type of attack
estás haciendo este tipo de ataque
she like the attacks that knock down
ella como como los ataques de tumba las
social networks thousands of lapidary like
redes sociales miles de lapidario como
the attacks of trying to knock down our
los ataques de intentar tumbar nuestros
channels
canales
culture tries this type of attacks it is
cultura intenta este tipo de ataques es
because you have no argument then
porque no tienes argumento entonces
trying censorship and this type of things
intentar la censura y este tipo de cosas
not totally regrettable it goes slow but it is
no totalmente lamentable va lento pero
not that it is totally regrettable it
ya no es que sea totalmente lamentable
is that in addition they are very I do
es que además son muy
not like to offend on this channel I try to
no me gusta ofender en este canal trato
be as careful as possible but very
de ser lo más cuidadoso posible pero muy
intelligent they are not what was preparing
inteligentes no son lo que se aprestaba
to do this type of things okay
para hacer este tipo de cosas vale
because the nonsense that they have written the
porque las burradas que han escrito las
slander that they have written and also it is
calumnias que han escrito y además que
clearly seen that it is with the intention
se ve claramente que es con la intención
of trying to sink a business okay
de intentar hundir un negocio vale
because of course this page serves so
porque claro esto esta página sirve para
that people when they find it on
que la gente cuando la encuentre en
google see the score and buy or not
google vea la puntuación y compre o no
buy, for example if I am going to
compre yo por ejemplo si voy a ir a
get a tattoo then I will surely see
hacerme un tatuaje pues seguramente vea
the score and the reviews that it has on
la puntuación y las reseñas que tenga en
google and choose I will choose the one that is
google y elige elegiré al que al que
best  rated
esté mejor puntuado
then apart from that it would be with
entonces aparte de eso de que sería con
the intention that the
la intención que está hecha las
slander and so on is made I'm going to leave here on
calumnias y demás os voy a dejar aquí en
screen a headline from another group of
pantalla un titular de otro grupo de
people who did the same thing in revenge against
gente que hizo lo mismo en venganza con
a vet who didn't have a problem
un veterinario que no tuvo un problema
even these people would see them because they
incluso a esta gente les vería porque
were reading the news even these
estaba leyendo la noticia incluso a esta
people would see them even more reasons
gente le vería ellos más motivos todavía
to get angry and to put that kind of
para cabrearse y para poner ese tipo de
reviews but well so you can see what
reseñas pero bueno para que veáis lo que
happened there were some people who had
pasó que hubo unas personas que tuvieron
a problem with a vet they wanted
un problema con un veterinario quisieran
the vet to give them their
que el veterinario les devolviera el
money back I don't know what a move okay and in the
dinero no sé qué una movida vale y al
end they started doing this same thing
final pues empezaron a hacer esto mismo
that the casquistas are doing they
que están haciendo los casquistas
started to be this same thing and the
empezaron a ser esto mismo y el
vet decided to sue them and for
veterinario decidió demandar les y por
criminal and civil reasons okay
lo penal y por lo civil vale por lo
criminal for having threatened to do the
penal por haberles amenazado con hacer
deed and for civil reasons for having carried out
hecho y por lo civil por haber cumplido
the threat and having discredited the
la amenaza y haber desprestigiado el
business thirty thousand euros okay
negocio treinta y tantos mil euros vale
the joke cost him apart from the costs the
le costó la broma aparte de las costas
lawyers' fees of the solicitor I
los gastos de abogados de procurador yo
already told you I recommend to all the
ya te digo yo le recomiendo a todos los
caraquistas who have money to
caraquistas que tengan dinero para
allow them to
permitir
leave their reviews there okay because
que dejen ahí sus reseñas vale porque
in addition  They are so clever and so smart that they do
además son tan linces y tan listos que
n't realize that they do this from
no se dan cuenta que esto lo hacen desde
their Google account and some of them
su cuenta de google y es que alguno
are even local gays who are as they
incluso son local gais que son como
are, as if they are regulars, they know this
son como que son habituales saben esto
about the review that their star has,
de la reseña que tienen su estrella en
anyway, wait and see how
fin para esperar que donde a ver cómo
this ends because the truth is
termina esto porque la verdad está
quite fun Olga's business is
bastante divertido el negocio de olga
great, it's working very well, it's
estupendamente está muy bien funciona
spectacular
espectacular
and you're not going to ruin it with these evils
y no lo vas a arruinar con estos males
in fact surely those who will end up
de hecho seguramente lo que salgáis
ruined with this nonsense and this
arruinado con esta tontería y esta
joke are the ones who wrote because they are
gracia sean los que han escrito porque
literally already giving each other second guesses and
literal ya se están dando con segundas y
why am I going to be second guessing you
para qué me voy a andar con segunda ya
know that Antonio David and his lawyer,
sabéis que antonio david y su abogado
his friend, and I as of today are going to file a
que su amigo yo a día de hoy van a poner
lawsuit for everything that is claimable and they are going to
demanda por todo lo que sea demandable y
go straight for everything they are
van a ir a tiro hecho a todo lo que
sure they can win okay
estén seguro que pueden ganarlo vale
then the quarters are going to fall here
entonces aquí van a caer los cuartos
activate the bankruptcy when and in the end you
activan la quebró cuando y al final les
are going to pay them more than the
vais a pagar ustedes más que el premio
survivor prize but well you there
de superviviente pero bueno ustedes allá
the truth is that she is not very intelligent she makes
la verdad que no es muy inteligente hace
this type of movements that is what I am
este tipo de movimientos que es lo que
telling you, I mean, when she gave her opinion on these
te digo o sea dio cuando opinó de estas
things, well I'm left  on the internet you
cosas pues me quedo en internet me
understand it doesn't occur to me and even I,
entiende a mí no se me ocurre y aún yo
for example, don't have Rocío Carrasco left
por ejemplo no me queda rocío carrasco
but in the first place I don't take it
pero en primer lugar yo no me lo toma lo
personally it's not my life you understand maybe
personal no es mi vida entiende a lo
at some point the reason to
mejor en algún punto lo de la razón a
retouch disgusting but what would never
retocar asco pero lo que no se me
occur to me for anything in the world would be to go
ocurriría por nada del mundo sería irme
write a review it's not time in
a escribir una reseña no sea tiempo de
my personal life to go write a
mi vida personal irme a escribir una
review to try to organize with
reseña para intentar organizarme con
other people a business that has Fidel or
otra gente un negocio que tenga fidel o
Rosas that the truth in my life my life
rosas que la verdad en mi vida mi vida
is more valuable than that you know that of these
es más valiosa que eso sabes la de esta
people no but well apart from the fact that you're
gente no pero bueno que aparte que os
going to eat a good lawsuit because
vaya a comer una buena demanda porque
also this is done from your
además esto está hecho desde vuestra
Google account you have to be very
cuenta de google hay que ser muy
stupid the truth is that it is
estúpido la verdad es que se queda
recorded even from the device
registrado hasta desde el dispositivo
that you are surely doing it or rather like do
que lo estáis haciendo seguramente o sea
n't marry your life and
en plan no se case con vuestra vida e
try I wanted to study a little
intentar yo desee estudiar un poquito
more to make a TDI that I don't know about giving it
más hacer un tdi q no sé usted de darle
a spin and think about what you are
una vuelta y pensar en lo que estáis
doing with your life okay well that's all for
haciendo con vuestra vida vale bueno
the news and the comment
hasta aquí la noticia y el comentario
that is getting quite
que se me está haciendo bastante
long for me to do a newscast
larguito para hacer un noticiero nos
see you in the next one a hug
vemos en el siguiente un abrazo
[Music]
[Música]